La mañana nos vamos a comunicar con
nuestro compañero Atilio Alejo en Puno.
Atilio, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Buenos
días.
Muy buenos días, Yair. En el kilómetro
240 de la carretera Arequipa Juliaca,
sector Ventilla, cerca del distrito de
Santa Lucía, el choque de un bus de la
empresa Guaira con un tráiler deja siete
personas fallecidas y más de 20 heridos.
Los pasajeros de otros vehículos que
transitaban por la zona fueron los
primeros en ligar para prestar ayuda a
los heridos. Varios de ellos se
encontraban atrapados.
Asimismo, personal de la Policía
Nacional, los bomberos acudieron a la
zona de emergencia para evacuar a los
heridos en un primer momento al centro
de salud de Santa Lucía y los más graves
fueron referidos al hospital Carlos
Monje Medrano de la ciudad de Juliaca,
como también a una clínica particular de
esta ciudad. Cabe resaltar de que hace
pocos días no más se produjo otro
accidente en las carreteras de la región
Puno y esta vez este lamentable hecho
ocurre en la carretera
Julia Carequipa. Las autoridades
vienen realizando las investigaciones
del caso para determinar cuáles fueron
las causas de este nuevo accidente. En
tanto personal del centro de salud de
Santa Lucía, así como también la Policía
Nacional. continúan realizando las
diligencias del caso. En tanto el
Ministerio Público realiza el
levantamiento de los cuerpos. Esta es la
información que podemos presentarles
desde la región Puno. Adelante, Estudios
Centrales.
Bien, Atilio, vamos a comunicarnos
contigo más adelante cuando tengas un
poco más de información. Seguramente
están en diligencias preliminares este
accidente que ha dejado siete muertos en
la vía Juliaca Arequipa en Cuno.